Repository: dmc31a42/SlimeRancherKoreanPatcher
Catalog: 슬라임랜처 한글패치/Resource/tutorial.po
Languages: ko

# t.basic_movement
source: Let's get moving!
ko: 움직여 봅시다!

# m.inputdesc.basic_movement.1
source: move forward
ko: 앞으로 가기

# m.inputdesc.basic_movement.2
source: move left
ko: 왼쪽으로 가기

# m.inputdesc.basic_movement.3
source: move backward
ko: 뒤로 가기

# m.inputdesc.basic_movement.4
source: move right
ko: 오른쪽으로 가기

# m.input.gamepad.basic_movement.1
source: Move
ko: 이동

# m.inputdesc.gamepad.basic_movement.1
source: move
ko: 이동

# t.jumping
source: Hop to it!
ko: 폴짝 뛰기!

# m.input.jumping.1
source: Spacebar
ko: 스페이스 바

# m.inputdesc.jumping.1
source: jump
ko: 점프

# m.input.jumping.2
source: Hold Shift
ko: 쉬프트를 눌르시오.

# m.inputdesc.jumping.2
source: sprint
ko: 전력질주

# m.input.gamepad.jumping.1
source: Jump
ko: 점프

# m.inputdesc.gamepad.jumping.1
source: jump
ko: 점프

# m.input.gamepad.jumping.2
source: Run
ko: 뛰기

# m.inputdesc.gamepad.jumping.2
source: sprint
ko: 전력질주

# t.vaccing
source: How to vac like a rancher
ko: 목장주처럼 포획하는 방법

# m.text.vaccing
source: Your vacpack can vac things up and store them in a vac tank.
ko: 포집기는 물건들을 끌어다 포획하고 포획통에 보관할 수 있습니다.

# m.input.vaccing.1
source: Hold Right Mouse
ko: 마우스 오른쪽 버튼을 누르세요

# m.inputdesc.vaccing.1
source: vac
ko: 포획

# m.input.gamepad.vaccing.1
source: Vac
ko: 포획

# m.inputdesc.gamepad.vaccing.1
source: vac
ko: 포획

# t.shooting
source: You vac'd a slime!
ko: 슬라임을 잡았습니다.

# m.text.shooting
source: Slimes are key to your success. Shoot slimes THROUGH a corral barrier into the corral on the ranch.
ko: 슬라임은 성공의 열쇠입니다. 슬라임을 목장 장벽 너머로 쏴서 넣으세요!

# m.input.shooting.1
source: Mouse Wheel
ko: 마우스 휠

# m.inputdesc.shooting.1
source: select vac tank
ko: 포획 탱크를 선택

# m.input.shooting.2
source: Hold Left Mouse
ko: 마우스 왼쪽 버튼을 누르세요

# m.inputdesc.shooting.2
source: shoot
ko: 쏘기

# m.input.gamepad.shooting.1
source: PrevSlot
ko: 이전 슬롯

# m.inputdesc.gamepad.shooting.1
source: select prev vac tank
ko: 이전 포획 탱크를 선택

# m.input.gamepad.shooting.2
source: NextSlot
ko: 다음 슬롯

# m.inputdesc.gamepad.shooting.2
source: select next vac tank
ko: 다음 포획 탱크를 선택

# m.input.gamepad.shooting.3
source: Attack
ko: 공격

# m.inputdesc.gamepad.shooting.3
source: shoot
ko: 발사

# t.food
source: Tasty food acquired!
ko: 맛있는 음식이 필요함!

# m.text.food
source: Food like fruits, veggies, or chickens are used to feed slimes. Try shooting food at a pink slime; they'll eat anything.
ko: 과일,채소,닭 같은 음식들은 슬라임을 먹이는데 사용됩니다.핑크 슬라임에게 음식을 던져보세요.그들은 아무거나 먹을 것입니다.

# m.input.food.1
source: Mouse Wheel
ko: 마우스 휠

# m.inputdesc.food.1
source: select vac tank
ko: 포획 탱크를 선택

# m.input.food.2
source: Hold Left Mouse
ko: 마우스 왼쪽 버튼을 누르세요

# m.inputdesc.food.2
source: shoot
ko: 쏘기

# m.input.gamepad.food.1
source: PrevSlot
ko: 이전 슬롯

# m.inputdesc.gamepad.food.1
source: select prev vac tank
ko: 이전 포획 탱크를 선택

# m.input.gamepad.food.2
source: NextSlot
ko: 다음 슬롯

# m.inputdesc.gamepad.food.2
source: select next vac tank
ko: 다음 포획 탱크를 선택

# m.input.gamepad.food.3
source: Attack
ko: 공격

# m.inputdesc.gamepad.food.3
source: shoot
ko: 쏘기

# t.plort
source: You acquired a slime plort!
ko: 슬라임 플롯을 획득함!

# m.text.plort
source: When slimes eat they make plorts. Head on over to the Plort Market to cash in your plort.
ko: 슬라임이 밥을 먹으면 플롯을 만듭니다. 보석을 돈으로 바꾸기 위해 보석 상점으로 향하세요.

# t.market
source: The Plort Market
ko: 보석 상점

# m.text.market
source: The Plort Market gives you newbucks for your hard-earned plorts. Shoot a plort into the Plort Market and earn some cash!
ko: 보석 상점은 당신이 힘들여 얻은 보석에 대한 보상을 제공합니다. 보석을 보석 상점을 향해 쏴서 돈을 얻으세요!

# m.input.market.1
source: Mouse Wheel
ko: 마우스 휠

# m.inputdesc.market.1
source: select vac tank
ko: 포획 탱크를 선택

# m.input.market.2
source: Hold Left Mouse
ko: 마우스 왼쪽 버튼을 누르세요

# m.inputdesc.market.2
source: shoot
ko: 쏘기

# m.input.gamepad.market.1
source: PrevSlot
ko: 이전 슬롯

# m.inputdesc.gamepad.market.1
source: select prev vac tank
ko: 이전 포획 탱크를 선택

# m.input.gamepad.market.2
source: NextSlot
ko: 다음 슬롯

# m.inputdesc.gamepad.market.2
source: select next vac tank
ko: 다음 포획 탱크를 선택

# m.input.gamepad.market.3
source: Attack
ko: 공격

# m.inputdesc.gamepad.market.3
source: shoot
ko: 쏘기

# t.death
source: Welcome back...
ko: 다시오신것을 환영합니다......

# m.text.death
source: When you're knocked out you'll rest at least 12 hours in order to recover. If you're not careful, you might wake up to a mob of hungry, unruly slimes on your ranch!
ko: 만약 당신이 기절하게 되면 회복하는 데 12시간이 걸립니다. 주의하지 않으면, 일어난 후에 배고프고 무질서한 슬라임 폭도를 보게 될 것입니다.

# t.garden
source: You built a garden!
ko: 당신은 정원을 만들었다!

# m.text.garden
source: Shoot a fruit or veggie into the depositor to begin growing more of that type!
ko: 과일이나 채소를 기르기를 시작하려면 투입구에 그 과일이나 채소를 쏘세요!

# t.largo
source: Oh my largo!
ko: 오! 나의 느림보님

# m.text.largo
source: Largo slimes are large slime hybrids formed when a slime eats a plort unlike its own. Vac to keep them on your nozzle, or shoot to send them flying!
ko: 느림보 슬라임은 슬라임이 자신과는 다른 슬라임의 보석을 먹을 때 생기는 큰 혼종 슬라임입니다. 노즐로 흡입하여 느림보 슬라임을 붙여 다니거나 쏘아서 하늘로 날리세요!

# t.explore
source: That about covers the basics!
ko: 이러한 것들이 기본 내용!

# m.text.explore
source: You've learned the fundamentals, now it's time to get out there and explore! Remember, the best way to become a pro rancher is to experiment. Nothing ventured, nothing gained!
ko: 기본에 대해 배웠습니다. 이제 밖으로 나가 탐험을 할 시간입니다. 기억하세요, 전문 목장주가 되는 가장 좋은 방법은 탐험입니다. 모험이 없으면,얻는것도 없다

# t.science_barn
source: Slime Science!
ko: 슬리임 과학!

# m.text.science_barn
source: You've unlocked The Lab, a special Ranch expansion that will allow you to create gadgets using Slime Science! Head on over to the barn and get started!
ko: 연구실을 해제했습니다. 연구실은 특별한 목장의 확장기능으로 장치들을 만들 수 있게 합니다 슬라임 과학을 이용해서! 헛간으로 가서 시작하세요!

# t.science_summary
source: Time to get crafty!
ko: 수공예를 할 시간!

# m.text.science_summary
source: This barn has all the equipment you'll need to begin crafting gadgets using Slime Science. Gadgets include useful utilities to aid in exploring, defensive turrets, decorations, and more!
ko: 이 헛간에는 슬라임 과학을 사용하여 장치를 만들 수 있는 모든 장비가 갖춰져있습니다. 장치에는 탐험, 방어용 포탑, 장식 등을 돕는 유용한 도구들이 있습니다.

# t.science_refinery
source: The Refinery
ko: 정제소

# m.text.science_refinery
source: In order to fabricate gadgets, you'll need resources in your Refinery. Try shooting a plort into the Refinery. But remember: any resources deposited into a Refinery CANNOT be removed.
ko: 도구를 제작하기 위해서는 당신의 정제소에 있는 자원들이 필요합니다.Plort을 정제소에 쏴보세요. 하지만 정제소에 넣은 자원은 다시 뺄 수 없으니 조심하세요.

# t.science_builder_shop
source: The Builder's Shop
ko: 장인의 집

# m.text.science_builder_shop
source: The Builder's Shop allows you to purchase blueprints. A blueprint is required to build any gadget. Be sure to check the Builder's Shop often for new blueprints!
ko: 장인의 집에서 청사진을 구입할 수 있습니다. 청사진이 필요합니다 아무 장치나 만들기 위해선 장인의 집에 자주 들러 새 청사진을 확인하세요!

# t.science_fabricator
source: The Fabricator
ko: 제작기

# m.text.science_fabricator
source: Once you have a blueprint, the Fabricator allows you to craft gadgets, using resources stored in the Refinery. Give it a try!
ko: 일단 청사진을 가지고 있으면, 제작기로 장치들을 제작할 수 있다 정제소에 저장된 자원들을 사용해서. 시도해보세요!

# t.science_gadget_mode
source: Gadget Mode
ko: 장치 모드

# m.text.science_gadget_mode
source: In order to place gadgets, you need to enable Gadget Mode.
ko: 장치들을 놓기 위해서는 장치 모드를 활성화 해야 한다.

# m.inputdesc.science_gadget_mode.1
source: Toggle Gadget Mode
ko: 장치 모드 껐다켜기

# m.input.gamepad.science_gadget_mode.1
source: ToggleGadgetMode
ko: 장치모드토글

# m.inputdesc.gamepad.science_gadget_mode.1
source: Toggle Gadget Mode
ko: 장치모드 껐다켜기

# t.science_sites
source: Build Sites
ko: 부지 만들기

# m.text.science_sites
source: In Gadget Mode you cannot vac or shoot, but you can see all the build sites in the world that you can place your gadgets. Have a look around!
ko: 장치 모드에서는 포획하거나 쏠수는 없지만, 세상에 있는 모든 건설 부지를 볼 수 있다. 장치를 설치할 수 있는. 주변을 둘러보세요!

# t.science_place_site
source: Place Site
ko: 부지에 놓기

# m.text.science_place_site
source: Once you've found a build site, approach it to open to Place Gadget menu. Then simply select the gadget you wish to place!
ko: 일단 건설 부지를 발견했으면 접근하여 장치 놓기 메뉴를 엽니다.그리고 간단하게 놓고 싶은 장치를 선택하세요!

# t.science_wrapup
source: Science Class: Passed!
ko: 과학 수업: 통과!

# m.text.science_wrapup
source: That covers the basics of Slime Science! To learn more, check out the new Slime Science section in your Slimepedia. It's loaded with handy info!
ko: 이러한 것들이 슬라임 과학의 기초입니다. 자세히 알아보기 위해서 슬라임백과의 새 슬라임 과학 섹션을 확인해보세요. 편리한 정보가 가득합니다!

# t.map
source: Map Data Acquired!
ko: 지도 데이터를 획득하였습니다!

# m.inputdesc.map.1
source: Access your Map
ko: 지도에 접근하기

# t.water
source: Make a splash!
ko: 텀벙텀벙 소리를 내세요!

# t.enter_zone_ogden_ranch
source: Visit Ogden’s Retreat!
ko: Ogden의 은신처를 방문하세요!
